# Тестовое задание на позицию Junior Data Science

## Описание

Дан видеофайл crowd.mp4. Вам необходимо написать программу на языке Python, которая будет выполнять детекцию людей и их отрисовку на этом видео.
Также нужно проанализировать полученный результат и сформулировать шаги по дальнейшему улучшению качества распознавания.

## Для запуска программы:

1) Клонируйте репозиторий
2) Установите зависимости
```bash
pip install -r requirements.txt
```
3) Запустите программу
```bash
python video_processing.py
```

Результаты работы программы (видеофайл processed_crowd.mp4) будут сохранены в папке output_videos

## Выводы
Можем заключить, что модель YOLOv8 успешно обнаруживает людей на кадрах видеоряда, но стоит отметить, что нередко модель пропускает людей, теряет их из вида на протяжении нескольких кадров.
На данном примере мы можем наглядно убедиться в том, что детекция объектов на каждом отдельном кадре независимо от остальных неточна.
Детекционная модель не переносит информацию от одного кадра к другому, вследствие чего для одних и тех же объектов на соседних кадрах могут быть bb разного размера, confidence будет также варьироваться.

## Шаги по дальнейшему улучшению:
Использование трекера -- добавить трекинг людей между кадрами (прибегнуть, например, к алгоритмам DeepSORT или ByteTrack), назначить уникальные ID каждому человеку

Скорость работы модели можно также оптимизировать за счет использования mixed-precision, квантизации и других методов, также можно воспользоваться TensorRT.

Визуально можно отрисовывать bb разных цветов для разрых порогов confidence

Был проведен визуальный анализ результатов работы модели на основе видеофайла processed_crowd.mp4, где можно пронаблюдать отрисовку боксов и значения confidence.
В дальнейшем стоит также провести количественный анализ совокупностью метрик mAP, precision, recall, F1-score и др.
